### Направление деятельности
Финансовый анализ

# Описание проекта

Заказчик — кредитный отдел банка. Нужно разобраться, влияет ли семейное положение и количество детей клиента на факт погашения кредита в срок. Входные данные от банка — статистика о платёжеспособности клиентов.

Результаты исследования будут учтены при построении модели кредитного скоринга — специальной системы, которая оценивает способность потенциального заёмщика вернуть кредит банку.

## Задачи проекта

1) Есть ли зависимость между наличием детей и возвратом кредита в срок?

2) Есть ли зависимость между семейным положением и возвратом кредита в срок?

3) Есть ли зависимость между уровнем дохода и возвратом кредита в срок?

4) Как разные цели кредита влияют на его возврат в срок?

## Общие выводы по исследованию

В рамках маленьких сумм разницу даже 3,87% можно считать малой, однако при тех средствах которыми оперирует банк - такое отклонение становится более значительным.

Стоит внести дополнительные критерии надежности для людей - возможно в таком случае результаты будут точнее.

Хочется заметить, что в любой из выборок отношение просрочек к платежам по графику - нигде не опускалось ниже 7%, соответственно можно делать выводы, что 6,95% населения в принципе склонны к просрочкам, независимо от различных факторов .

Стоит узнать первопричину пропусков в столбце со стажем и зарплатой. Так же разумнее было стаж вести не в днях, а все таки в годах.

Все аномально высокие значения стажа на 99 % характерны для людей на пенсии - вероятно ошибки в формулах при расчете стажа.

### Что нового для меня было в этом проекте ?

В первые применял:

1) Написал первую функцию. Она была предназначена для разделения строки (split);
2) Циклы для присвоения категорий (через функцию);
3) Применял лемматизацию;

### Личное впечатление
Это мой первый самостоятельный проект, так что новое для меня было практичсеки все. Очень доволен полученным результатом!
Люблю банковскую тему.

Пожалуй одна из самых любимых работ за время обучения!



