### Направление деятельности
Маркетинговый анализ, Финансовый анализ

# Описание проекта

Заказчик этого исследования — Министерство культуры Российской Федерации.
Нужно изучить рынок российского кинопроката и выявить текущие тренды. Уделить внимание фильмам, которые получили государственную поддержку. Попробовать ответить на вопрос, насколько такие фильмы интересны зрителю.

## Задачи проекта

На основании данных ответить на вопросы:

1) сколько фильмов выходило в прокат каждый год;
2) данные о прокате известны не для всех фильмов, какова их доля?
3) как менялась динамика проката по годам. В каком году сумма сборов минимальная, а в каком максимальная?
4) влияют ли возрастные ограничения на сборы? какой рейтинговое ограничение фильма собрали больше всего? Меняется ли это в зависимости от года?
5) Изучить фильмы с господдержкой. Окупаются ли фильмы? Сколько средств выделяется? каков рейтинг этих фильмов?


## Подводя общие итоги хочется сказать следующее:

1) Качество картин год к году падает. Да киностудии стремятся заработать( во всем мире), однако зачастую выходящие на экраны кинотеатров картины оставляют желать лучшего. Стоило бы больше обращать внимание на баланс качество/количество. Ведь зачастую фильмы которые долго снимались и прорабатывались становятся, по настоящему, популярными у людей. Это также положительно сказывается на сборах! Считаю лучше снять 1 реально классный фильм , чем 3 проходных, да вероятно эти 3 картины принесут по итогу большую прибыль, однако я верю, что фильмы это несколько другое, чем просто зарабатывание денег!


2) Фильмы на которые государство выделяет деньги нельзя назвать сильно популярными у людей, да они в целом неплохо окупаются, однако хочется думать, что Министерство культуры это не тот гос.орган в котором стоит задача зарабатывать ( разумеется траты должны быть адекватными и разумными), для этого есть другие министерства. Стоит больше внимания уделять тому, что интересно людям и на какие проекты ( и каким режиссерам) выделяются средства!

### Что нового для меня было в этом проекте ?

Первый проект где одновременно было 2 датафрейма;

Первый раз пользовался методом merge для объединения.

### Личное впечатление

Интересно работать с данными взятами от государственных структур, однако итоговые результаты расстроили.

Хочется надеятся, что качество снимаего кино будет расти!
