### Направление деятельности
Маркетинговый анализ, машинное обучение

# Описание проекта

Сеть фитнес-центров «Культурист-датасаентист» разрабатывает стратегию взаимодействия с клиентами на основе аналитических данных.

## Задачи проекта

1) Провести исследовательский анализ данных (EDA)

2) Постройте модель прогнозирования оттока клиентов

Постройте модель бинарной классификации клиентов, где целевой признак — факт оттока клиента в следующем месяце:

3) Сделайте кластеризацию клиентов

4) Сформулируйте выводы и сделайте базовые рекомендации по работе с клиентами

## Общие выводы:

Наибольшие проблеммы наблюдаются с людьми у которых абонементы подходят к концу при этом они заведомо вновь приходящие (маленький лайф тайм) - вероятно людей что то неустроило, однако думаю причина более прозаична: банально не хочется ходить в зал, а этот поход был экспериментальным (очередным желаниям начать ходить заниматься) с такого рода людьми сложно что то сделать - фитнесс это не их дело. Поэтому целесообразно оставаться работать с кластерами старых и проверенных клиентов (1,2,4):

1) Мотивировать оставаться с клубом (делать скидки при продлении абонимента);

2) Создавать/обновлять групповые программы -людям это интересно;

3) Размещать рекламу в ближайщих офисах и тц. Для людей это имеет большее значение!

4) Для будущих исследований поробовать сделать кластеризацию больше, так же собирать больше информации - вероятно получится найти больше точек удержанич для вновь приходящих.


### Что нового для меня было в этом проекте ?

1. Прогнозирование на основе линейной регресии и случайного леса;
2. Кластеризация

В целом тема абсолютно новая и все в ней в первой.


### Личное впечатление

Мое знакомство с основами машинного обучения. Далось трудно!
Однако считаю что при большей практике в реальных задачах могу с этим работать. Методики использованые в этом задании ( понмаю что это самое элементарное) расширяют возможности для анализа. Любые инструменты расширяющие возможности никогда не бывают лишними - стоит ими пользоваться.
