### Направление деятельности
Маркетинговый анализ, Общий анализ

# Описание проекта

Вы решили открыть небольшое кафе в Москве. Проект многообещающий, но дорогой. 
Вместе с партнёрами вы решились обратиться к инвесторам. Их интересует текущее положение дел на рынке — сможете ли вы снискать популярность на долгое время?

## Задачи проекта

 - Исследовать соотношение видов объектов общественного питания по количеству. Построить график.
 - Исследовать соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству. Построить график.
 - Для какого вида объекта общественного питания характерно сетевое распространение?
 - Что характерно для сетевых заведений: много заведений с небольшим числом посадочных мест в каждом или мало заведений с большим количеством посадочных мест?
 - Для каждого вида объекта общественного питания описать среднее количество посадочных мест. Какой вид предоставляет в среднем самое большое количество посадочных мест? Построить графики.
 - Выделить в отдельный столбец информацию об улице из столбца address .
 - Построить график топ-10 улиц по количеству объектов общественного питания. Воспользуйтесь внешней информацией и ответьте на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
 - Найти число улиц с одним объектом общественного питания. Воспользуйтесь внешней информацией и ответьте на вопрос — в каких районах Москвы находятся эти улицы?
 - Посмотреть на распределение количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов общественного питания. Какие закономерности можно выявить?

## Подведем общие ответы на поставленные вопросы:

1) Наиболее распространены: кафе, рестораны, предприятия быстрого обслуживания;

2) Сетевых заведений 78,2% в городе;

3) Кафе, рестораны, предприятия быстрого обслуживания наиболее популярны в сетевом бизнесе;

4) Для Москвы характерны маленькие сетевые заведения с небольшим количеством посадочных мест (для сетевых заведений заведомо);

5) Большое количество объектов общепита находится на западе Москвы не далеко от ТТК;

6) Улицы на которых находится по одной точке общепита расположены в значительной степени в пределах ТТК;

7) Четкой зависимости между количеством мест и количеством заведений на одной улице я не обнаружил. 


### Что нвого для меня было в этом проекте?

Впервые была использована библиотека Seaborn

Так же plotly

Работа с геокодером 

### Личное впечатление

Большая и основательная работа. Большой объем информации для обработки и анализа!
Геокодер со своими ограничениями в 1000 запросов сильно тормозил дело.

Графики seaborn И Plotly получаются симпатичнее при не сильно более сложном коде
