Привет меня зовут Александр Мельников! Это мой проект по Яндекс Дзен.

Для начала хочу отметить: 
1) Я очень плохо понял что от меня требуется впринципе. Сложность вызвала работа с данными после выгрузки, 
сложилось впечателение что данных недостаточно чтобы отвечать на поставленные вопросы (не хватает столбцов), 
либо очень не грамотно составлены вопросы (какие столбцы за что отвечают я понял - проблем нет. Хотя чем источник от карточки по сути отличается-мне понятно). 
Непонимаю, что отвечать на поставленные вопросы ( А если учесть настраиваемые фильтры - вариаций ответов становится великое множество);

2) Сама выгруженная таблица тоже весьма странная ( пообщавшись с одногрупнками , я так понял что это нормально). Крайне маленький промежуток выгружаемых данных - всего 1 час и один день.
Крайне необъективный итоговый результат. Данных могло бы быть побольше

3) Структура дашборда показалась крайне нагруженной для такого количества графиков и таблиц - после публикации все становится мелким. 
Не сказать, что информация становится непонятной, но думаю могло бы быть и информативнее;

Поэтому отправляю пока только то до чего получилось додуматься. Диалоги в группе оказались не очень информативными. Давай пожалуйста попрубуем "вручную довести"!

Собственно по работе.

В архиве лежат следующие документы 

1) Ссылка на дашборд: https://public.tableau.com/app/profile/alexandr3646/viz/dzen_project_16328474013780/dzenproject?publish=yes

2) CA.pem ( просили скачать )

3) Выгрузка с сервера.ipynb (код в jyputer)

4) dash_visits.csv ( csv документ -выгруженный с сервера)

5) dzen_project.pptx Презентация проекта. в PowerPoint

6) dzen_project.pdf Презентация проекта в pdf

Думаю как это работает описывать не надо )

Жду комментариев. Я нахожусь в ступоре ( что то близко к "Я незнаю, что я незнаю" в ракурсе исходных данных для работы)...