### Направление деятельности
Маркетинговый анализ

# Описание проекта
Перед маркетинговым аналитиком развлекательного приложения Procrastinate Pro+ стоит следующая проблема: " Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки" Ваша задача — разобраться в причинах и помочь компании выйти в плюс.

## Задачи проекта

разобраться в причинах проблемы и помочь компании выйти в плюс.

## Общие выводы по исследованию

Хочется отметить следующие проблемы:

1) Реклама в **Tiptop** обходится неадекватно дорого - при росте трат на рекламу, отсутствует окупаемость.

**Считаю необходим пересмотр взаимодействия с этим ресурсом.** В идеальном случае просить скидок за свои действия по привлечению клиентов, ибо привлеченные с этого ресурса неплохо удерживаются. Боюсь это маловероятно - думаю стоит отказываться от сотрудничества с ними;

2) так же и **AdNonSense**, **FaceBoom** - траты на рекламу растут, но пользователи оттуда не задерживаются. Однозначно отказываться;

3) Стоит обратить внимание на другие ресурсы (не из этого списка). Если из этого - наиболее стабильным и предсказуемым считаю `RocketSuperAds`. Вообще стоит заметить, что клиентов приходит **маловато;**

4) Наиболее проблемный регион США - траты на рекламу растут значительно, однако платящие пользователи не удерживаются. Вероятно люди покпают на пробу что то, а потом перестают пользоваться. Стоит обратить **особое** внимание на рекламную компанию в этом регионе- там явные проблемы. **Именно этот регион самый убыточный**;

5) Есть проблемы у пользователей техники Apple и Android - вероятно **есть замечания по поводу работы приложения.** Нельзя упускать эту категорию - они наиболее платежеспособные! 

Первичная гипотеза о **качестве приложения поставлена под сомнение**.

6) Неплатящие клиенты неудерживаются вообще - вероятно приложение заточено исключительно на платящего клиента. Думаю стоит неплатящим клиентам давать побольше свобод в пользовании приложения, хотя бы **пробная бесплатная подписка**. Стоит подумать над этим направлением. В перспективе это должно увеличить число платящих.

### Что нового для меня было в этом проекте ?

Это была работа в которой были применены большие рукописные функции для подсчета LTV, ROI, удержания и конверсии и построения их графиков.
Впервые строил несколько графиков, посредством одного действия. Все же так получается нагляднее, да и в целом, удобнее для датасетов с большим объемом информации


### Личное впечатление

Объемный проект с большим количеством информации для анализа! Стоит отметить, что было интересно получить информацию о профилях пользователей ( вычленение данных из большого массива информации). 
Впечатляет насколько разнообразную информацию можно получать из , на первый взгляд, косвенных данных!  
